- ：大家好, 欢迎参加本课程｡
我的名字是马克西米利安Schwarzmüller,
我将是你的教师在这门课｡
这门课讲的是TypeScript,
它是JavaScript的超集, 是一种基于JavaScript的编程语言.
你可以说它把JavaScript带到了一个新的水平｡
在本课程中, 您将看到使用TypeScript,
您可以编写出更少出错､ 更好､ 更干净的代码, 以及JavaScript中不存在的所有使用和令人兴奋的新功能｡
在本课程中, 您将从头开始学习TypeScript,
您无需了解任何有关TypeScript的知识即可开始｡
基本的JavaScript知识就足够了｡
您将了解TypeScript的所有基础知识,
包括它的工作原理､ 使用原因､
它提供的不同优势｡ 我们将深入了解它提供的核心类型, 并在本课程中逐步积累知识,
深入了解越来越高级的TypeScript功能｡
这门课程既注重理论, 展示了各种各样的特点,
也展示了所有这些特点和在实际项目中的作用｡
因此, 在本课程中, 我们将有一个真实的项目,
我们还将有一个模块深入了解带有react的TypeScript,
我们还将有一个模块深入了解带有node和express的TypeScript, 因此在本课程结束时,
在下一个项目中使用TypeScript会感到很舒服, 并且知道为什么要使用它, 最重要的是知道如何将它应用到任何JavaScript项目中顺便说一下, 无论数据是浏览器中的JavaScript（有或没有任何框架）还是服务器端的数据, 我都可以处理｡
这就是课程的全部内容｡
我非常高兴能与您一起开始这段旅程, 我想说, 让我们不要浪费任何时间,
让我们来了解一下TypeScript到底是什么, 以及它提供了哪些优势